Proiect PA

Shockwave

Constandache Stefan - 324CC
Iliescu Lucian-Marius - 324CC
Mihu Florin - 324CC

    Instructiuni de compilare

    Instructiunea de compilare, prezenta si in Makefile-ul din fisierul src
este urmatoarea: "javac *.java".
    Pentru ca proiectul sa poata functiona, Makefile-ul trebuie rulat din
fisierul src, folosind comanda "make run".
    Fisierele .class pot fi sterse din proiect, folosind comanda "make clean".

    Etapa 1

    Intr-o bucla infinita se citesc comenzi de la tastatura, iar engine-ul va
trata fiecare comanda in parte. In cazul unei mutari, se verifica ce culoare
are engine-ul, iar acesta cauta mutari valide pe care sa le faca. Dupa ce
utilizatorul sau engine-ul face o miscare, se actualizeaza matricea
corespunzatoare tablei, cat si vectorul de piese albe/negre. In cazul in care
este capturat un pion, engine-ul muta alt pion, altfel daca nu poate muta
primul pion engine-ul da resign. In modul force, se citesc comenzi la infinit,
actualizandu-se vectorii si matricea la fiecare comanda, iar atunci cand se da
white/black, si apoi go se iese din bucla, iar engine-ul ales face o mutare,
fara sa mai analizeze ultima miscare a adversarului, deoarece aceasta a fost
analizata in modul force.

    Etapa 2

    Am implementat miscari valide pentru fiecare piesa ramasa si am atribuit 
fiecarei piese un scor. Am utilizat algoritmul negamax pentru a explora 
miscarile posibile si pentru a o alege pe cea cu scorul cel mai mare. Functia 
de evaluare utilizata de catre algoritm se foloseste de scorul pieselor. 
Functia aduna scorurile pieselor jucatorului si scade din rezultat suma 
pieselor adversarului.

    Responsabilitatea membrilor

    Toti membrii au lucrat in mod egal la acest proiect, toata implementarea
fiind realizata in cadrul unor intalniri online.